Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/RecommenderXBlock/recommender/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Invalid location URL provided
ja: 無効な場所のURLが提供されました

source: The resource you are attempting to provide already exists
ja: 提供しようとしているリソースはすでに存在します

source: The resource you are attempting to provide has been disallowed by the staff. Reason:
ja: スタッフによって提供しようとしているリソースが許可されていません。理由:

source: The selected resource does not exist
ja: 選択されたリソースは存在しません

source: Size of uploaded file exceeds threshold
ja: アップロードされたファイルのサイズがしきい値を超えています

source: The configuration of pyfs is not properly set
ja: pyfsの設定が正しくありません

source: Endorse resource without permission
ja: 許可なくリソースを承認する

source: You don't have the permission to remove this resource
ja: このリソースを削除する権限がありません

source: Only staff can import resources
ja: スタッフのみがリソースをインポートできます

source: Please submit the JSON file obtained with the download resources button
ja: ダウンロードリソースボタンで取得したJSONファイルを提出してください。

source: Tried to access flagged resources without staff permission
ja: スタッフの許可なくフラグが立てられたリソースにアクセスしようとしました

source: This is a list of recommended resources. If you\
ja: これは推奨リソースのリストです。もしあなたが\

source: Show related resources
ja: 関連リソースを表示

source: This will be a list of resources your fellow students thought might be helpful, but it is empty currently. If you find useful resources, either on edx.org or elsewhere, please add it.
ja: あなたの仲間の学生が役立つと思ったリソースのリストになりますが、現在は空です。edx.orgや他の場所で役立つリソースを見つけたら、追加してください。

source: Add new resource &gt;&gt;
ja: 新しいリソースを追加 &gt;&gt;

source: Download resources
ja: リソースをダウンロード

source: Upload resources
ja: リソースをアップロード

source: mode
ja: モード

source: This is a list of resources your fellow students thought might be helpful. If you find another useful resource, either on edx.org or elsewhere, please add it. If you can improve the description or preview of a resource, please do so as well. If you find a resource helpful, upvote it. If it&rsquo;s not so helpful, downvote it. If it has issues (illegal material, incorrect, etc.), please flag it and let us know the reason.
ja: あなたの仲間の学生が役立つと思ったリソースのリストです。edx.orgや他の場所で役立つリソースを見つけた場合は、追加してください。リソースの説明やプレビューを改善できる場合は、ぜひ行ってください。役立つリソースを見つけたら、アップボートしてください。あまり役立たない場合は、ダウンボートしてください。問題がある場合（違法な内容、不正確など）、フラグを立てて理由をお知らせください。

source: &lt; Related resources
ja: 関連リソース

source: Resources (in JSON format):
ja: リソース（JSON形式）：

source: Reason
ja: 理由

source: Reason for why this resource should be removed
ja: このリソースを削除すべき理由

source: Reason for why this resource should be endorsed
ja: このリソースを推奨すべき理由

source: Reason for why this resource should be flagged
ja: このリソースをフラグ付けすべき理由

source: Title
ja: タイトル

source: Provide a resource title, required
ja: リソースのタイトルを提供してください（必須）

source: Provide a meaningful title so other students know whether this is useful to them
ja: 他の学生が役立つかどうか判断できるような意味のあるタイトルを提供してください。

source: Location
ja: 場所

source: Provide a resource location in url, required
ja: URLでリソースの場所を提供してください（必須）

source: Description
ja: 説明

source: Provide a meaningful description so other students know whether this is useful to them
ja: 他の学生がそれが役に立つかどうかを知るために、意味のある説明を提供してください。

source: Preview screenshot:
ja: プレビューのスクリーンショット:

source: Provide a resource screenshot
ja: リソースのスクリーンショットを提供する

source: Save change
ja: 変更を保存

source: Provide a resource description
ja: リソースの説明を提供する

source: Provide a file of resource screenshot
ja: リソースのスクリーンショットファイルを提供する

source: Add resource
ja: リソースを追加

source: Configuration setting
ja: 設定の構成設定

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Do you want to take users on a little tour when they see the RecommenderXBlock first time?
ja: RecommenderXBlockを初めて見るユーザーに、簡単なツアーを提供しますか？

source: Do you want to disable the UX functions which are under development?
ja: 開発中のUX機能を無効にしますか？

source: How many resources you want to show in each page of the resource list?
ja: リソースリストの各ページに表示するリソースの数は？

source: How many page icons in pagination control (i.e., page range)? The icons for pages from (current page - page range) to (current page + page range) will be shown.
ja: ページネーションコントロールに表示するページアイコンの数（つまり、ページ範囲）はいくつですか？（現在のページ - ページ範囲）から（現在のページ + ページ範囲）までのページのアイコンが表示されます。

source: Recommend a new resource which may be helpful to other students solving this problem
ja: 他の学生がこの問題を解くのに役立つ新しいリソースを推薦してください。

source: Edit this resource
ja: このリソースを編集する

source: Votes
ja: 投票数

source: Resource title
ja: リソースタイトル

source: Remove this resource and give the reason why you do that
ja: このリソースを削除し、その理由を説明してください。

source: Preview image (typically, a screenshot)
ja: プレビュー画像（通常はスクリーンショット）

source: Give a short (1-3 sentence) summary of the resource; ideally, this should be concise, but give enough detail to let students know whether this resources is useful to them
ja: リソースの短い（1〜3文）要約を作成してください。理想的には簡潔でありながら、学生がこのリソースが自分にとって有用かどうかを判断できる程度の詳細を提供してください。

source: Cut-and-paste the URL of the resource.
ja: リソースのURLをコピー＆ペーストしてください。

source: Give a paragraph of summary of the resource; the summary should be more detailed than you gave in Title
ja: リソースの要約を段落で記述してください。要約は、タイトルで述べたものよりも詳細にしてください。

source: Upload a preview screenshot (in GIF/PNG/JPG) of the resource; ideally, this should let students know whether this resources is useful to them
ja: リソースのプレビュー画像（GIF/PNG/JPG）をアップロードしてください。理想的には、これにより学生がこのリソースが自分にとって有用かどうかを判断できるようにします。

source: Go back to the main list
ja: メインリストに戻る

source: Give a meaningful reason for why this resource should be removed
ja: このリソースを削除すべき理由を明確に述べてください。

source: Flag this resource as problematic and give your reason
ja: このリソースに問題があると報告し、その理由を述べてください。

source: Delete this resource
ja: このリソースを削除

source: Show a list of student-recommented related resources
ja: 学生が推薦する関連リソースの一覧を表示

source: Hide the recommendations list
ja: おすすめリストを非表示にする

source: Check the icon to endorse this resource
ja: このリソースを承認するにはアイコンをチェックしてください

source: This resource is endorsed by staff
ja: このリソースはスタッフによって承認されています

source: Click to view resources for removal
ja: 削除するリソースを表示するにはクリックしてください

source: Here is a list of reasons why students think this resource problematic:
ja: 学生がこのリソースを問題視する理由のリストはこちらです。

source: The reason why it is endorsed is:
ja: それが支持されている理由は次のとおりです。

source: Resource:
ja: リソース:

source: votes
ja: 投票数

source: The content you typed has not been submitted yet. Are you sure to go back?
ja: 入力した内容はまだ送信されていません。本当に戻りますか？

source: Import resources
ja: リソースをインポート

source: Suggest resource
ja: リソースを提案

source: Edit existing resource
ja: 既存のリソースを編集

source: Flag Resource
ja: リソースをフラグする

source: Endorse Resource
ja: リソースを承認する

source: Remove Resource
ja: リソースを削除

source: Upload resources in JSON format to the database.
ja: データベースにJSON形式でリソースをアップロードします。

source: Suggest a resource which can help other students with this problem. Please do not give the answer directly.
ja: 他の学生がこの問題を解決するのに役立つリソースを提案してください。答えを直接教えないでください。

source: Edit the resource and make it more helpful for other students with this problem. Please do not give the answer directly.
ja: リソースを編集して、この問題を抱える他の学生にとってより役立つものにしてください。答えを直接教えないでください。

source: Why would you like to flag this resource? The staff will review all flagged resources, and remove inappropriate ones (spam, incorrect, abusive, etc.). Giving a clear reason will help us do this efficiently.
ja: このリソースを報告したい理由は何ですか？スタッフがすべての報告されたリソースを確認し、不適切なもの（スパム、不正確、虐待的など）を削除します。明確な理由を示すことで、効率的に対応できます。

source: Endorse this resource and give the reason why you do that.
ja: このリソースを支持し、その理由を述べてください。

source: Remove this resource and give the reason why you do that.
ja: このリソースを削除し、その理由を説明してください。

source: Hide related resources
ja: 関連リソースを非表示

source: From page {fromPage} To page {toPage}
ja: ページ {fromPage} からページ {toPage} まで

source: Export resources
ja: リソースをエクスポート

source: Entering import resource mode
ja: インポートリソースモードに入ります

source: Entering add resource mode
ja: リソース追加モードに入ります

source: Add new resource
ja: 新しいリソースを追加

source: Entering edit resource mode
ja: リソース編集モードに入ります

source: Entering flag resource mode
ja: フラグリソースモードに入る

source: Flag resource
ja: リソースをフラグする

source: Unflag resource
ja: リソースのフラグを解除

source: Endorse resource
ja: リソースを承認する

source: Unendorse resource
ja: リソースの承認を取り消す

source: Remove resource
ja: リソースを削除

source: A resource was clicked
ja: リソースがクリックされました

source: Back to resource list mode
ja: リソース一覧モードに戻る
